Repository: TencentBlueKing/bk-chatbot
Catalog: src/manager/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 功能code
source: Func code
zh_hans: 功能code

# 功能名称
source: Func name
zh_hans: 功能名称

# 是否开启该功能
source: Whether to enable the Func
zh_hans: 是否开启该功能

# 控制功能是否对外开放，若选择，则该功能将对外开放
source: Controls whether the func is open to the public. If selected, the func will be open
zh_hans: 控制功能是否对外开放，若选择，则该功能将对外开放

# 创建时间
source: creation time
zh_hans: 创建时间

# 功能开发者
source: func developer
zh_hans: 功能开发者

# 多个开发者以分号分隔
source: Multiple developers separated by semicolons
zh_hans: 多个开发者以分号分隔

# 功能控制器
source: func controller
zh_hans: 功能控制器

# 功能未开启
source: Func is turned off
zh_hans: 功能未开启

# 该功能尚未对外开放！
source: This feature is not open to the public!
zh_hans: 该功能尚未对外开放！

# 可能原因：
source: Possible causes：
zh_hans: 可能原因：

# 1、该管理员关闭了该功能,如有需要请联系管理员；
source: 1. The administrator has disabled this function, please contact the administrator if necessary.
zh_hans: 1、该管理员关闭了该功能,如有需要请联系管理员；

# 2、系统异常，请联系管理员检查func_code。
source: 2. The system is abnormal. Please contact the administrator to check the func_code.
zh_hans: 2、系统异常，请联系管理员检查func_code。

# 功能开关
source: Func switch
zh_hans: 功能开关

# 功能开关：
source: Func switch：
zh_hans: 功能开关：

# 开启
source: open
zh_hans: 开启

# 关闭
source: close
zh_hans: 关闭

# 功能：
source: Feature：
zh_hans: 功能：

# 运行
source: run
zh_hans: 运行

# 基于短信验证码的二步验证
source: Two-step verification based on SMS code
zh_hans: 基于短信验证码的二步验证

# 发送验证码：
source: Send sms code：
zh_hans: 发送验证码：

# 发送
source: send
zh_hans: 发送

# 输入验证码：
source: Enter sms code：
zh_hans: 输入验证码：

# 验证
source: verify
zh_hans: 验证

# 验证码已发出
source: Verification code issued
zh_hans: 验证码已发出

# 秒后可重发)
source: s to resend)
zh_hans: 秒后可重发)

# 功能已开启
source: feature is on
zh_hans: 功能已开启

# 这是一个功能开发样例
source: This is a function development example.
zh_hans: 这是一个功能开发样例

# 短信验证码错误，二步验证失败
source: The SMS verification code is wrong, and the two-step verification failed.
zh_hans: 短信验证码错误，二步验证失败

# 二步验证通过
source: Two-step verification passed
zh_hans: 二步验证通过

# 运维人员
source: operation and maintenance personnel
zh_hans: 运维人员

# 产品人员
source: product staff
zh_hans: 产品人员

# 开发人员
source: developer
zh_hans: 开发人员

# 测试人员
source: testers
zh_hans: 测试人员

# 业务选择下拉框用法示例
source: example of biz selection drop-down box usage
zh_hans: 业务选择下拉框用法示例

# 业务：
source: biz：
zh_hans: 业务：

# 用法详解：
source: Detailed Usage：
zh_hans: 用法详解：

# 业务下拉框
source: biz drop-down box
zh_hans: 业务下拉框

# 在模板页面加入：
source: Add in the template page：
zh_hans: 在模板页面加入：

# 配置前端参数：
source: Configure front-end parameters：
zh_hans: 配置前端参数：

# params = {'px': 200} // px为选择器宽度参数
source: params = {'px': 200} // px is the selector width parameter
zh_hans: params = {'px': 200} // px为选择器宽度参数

# 通过js异步请求数据：
source: Request data asynchronously via js：
zh_hans: 通过js异步请求数据：

# 将数据添加为对应选项：
source: Add data as corresponding options：
zh_hans: 将数据添加为对应选项：

# 通过请求数据设置宽度px:
source: Set width px by request data:
zh_hans: 通过请求数据设置宽度px:

# 请选择业务
source: Please select biz
zh_hans: 请选择业务

# 用户
source: user
zh_hans: 用户

# 消息标题
source: message title
zh_hans: 消息标题

# 消息内容
source: message content
zh_hans: 消息内容

# 任务创建时间
source: task creation time
zh_hans: 任务创建时间

# 执行时间
source: execution time
zh_hans: 执行时间

# 是否执行
source: whether to execute
zh_hans: 是否执行

# 定时任务执行记录
source: scheduled task execution records
zh_hans: 定时任务执行记录

# 任务执行参数
source: task execution parameters
zh_hans: 任务执行参数

# 任务执行结果
source: task execution results
zh_hans: 任务执行结果

# 任务执行时间
source: task execution time
zh_hans: 任务执行时间

# 周期性任务的id
source: id of periodic task
zh_hans: 周期性任务的id

# 周期性任务执行记录
source: periodic task execution records
zh_hans: 周期性任务执行记录

# 后台任务
source: Backend task
zh_hans: 后台任务

# 周期任务
source: Periodic task
zh_hans: 周期任务

# 消息：
source: Message：
zh_hans: 消息：

# 请填写消息
source: Please fill in the message
zh_hans: 请填写消息

# 定时执行：
source: Timed execution：
zh_hans: 定时执行：

# 定时时间：
source: timing：
zh_hans: 定时时间：

# 选择时间
source: Selection period
zh_hans: 选择时间

# 提交任务
source: Submit task
zh_hans: 提交任务

# 天
source: day
zh_hans: 天

# 小时
source: hours
zh_hans: 小时

# 分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 秒
source: seconds
zh_hans: 秒

# 查询任务状态失败
source: Query task status failed
zh_hans: 查询任务状态失败

# 正在提交
source: submission
zh_hans: 正在提交

# 任务创建成功，正在后台执行
source: Task created successfully, executing in background
zh_hans: 任务创建成功，正在后台执行

# 提交成功
source: Submit successfully
zh_hans: 提交成功

# 新建周期任务
source: New periodic task
zh_hans: 新建周期任务

# 任务
source: Task
zh_hans: 任务

# 参数(args)
source: Arguments (args)
zh_hans: 参数(args)

# 参数(kwargs)
source: Parameters (kwargs)
zh_hans: 参数(kwargs)

# Crontab策略
source: Crontab strategy
zh_hans: Crontab策略

# 操作
source: Operating
zh_hans: 操作

# 每页显示 _MENU_ 记录
source: Display _MENU_ record per page
zh_hans: 每页显示 _MENU_ 记录

# 没找到相应的数据！
source: No corresponding data found!
zh_hans: 没找到相应的数据！

# 分页 _PAGE_ / _PAGES_
source: paging _PAGE_ / _PAGES_
zh_hans: 分页 _PAGE_ / _PAGES_

# 暂无数据！
source: No data yet!
zh_hans: 暂无数据！

# (从 _MAX_ 条数据中搜索)
source: (search from _MAX_ data)
zh_hans: (从 _MAX_ 条数据中搜索)

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 尾页
source: Tail
zh_hans: 尾页

# 上一页
source: Previous
zh_hans: 上一页

# 下一页
source: Next
zh_hans: 下一页

# 修改
source: Modify task
zh_hans: 修改

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 执行记录
source: Task execution record
zh_hans: 执行记录

# 确定删除该任务
source: OK to delete the task
zh_hans: 确定删除该任务

# 确定
source: Ok
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 任务：
source: Task：
zh_hans: 任务：

# 任务参数：
source: Task parameters：
zh_hans: 任务参数：

# Crontab 策略：
source: Crontab strategy：
zh_hans: Crontab 策略：

# 分：
source: minute：
zh_hans: 分：

# 时：
source: hour：
zh_hans: 时：

# 日：
source: day：
zh_hans: 日：

# 月：
source: month：
zh_hans: 月：

# 周：
source: week：
zh_hans: 周：

# 周期参数的输入与 crontab 语法一致
source: The input of period parameters is consistent with the crontab syntax
zh_hans: 周期参数的输入与 crontab 语法一致

# 温馨提示:
source: Tips:
zh_hans: 温馨提示:

# 1.新建、修改任务的 执行参数 和 crontab策略，也可以通过
source: 1. Create and modify task execution parameters and crontab policies.
zh_hans: 1.新建、修改任务的 执行参数 和 crontab策略，也可以通过

# 页面，直接操作
source: page, direct operation
zh_hans: 页面，直接操作

# 表来完成
source: table to complete
zh_hans: 表来完成

# crontab策略
source: crontab strategy
zh_hans: crontab策略

# 的配置合并为一个任务
source: the configurations into one task
zh_hans: 的配置合并为一个任务

# 新建任务并运行
source: New task and run
zh_hans: 新建任务并运行

# 修改任务
source: Modify task
zh_hans: 修改任务

# 不能为空
source: Can't be empty
zh_hans: 不能为空

# Crontab 策略的分输入不合法
source: Illegal minutes of crontab policy
zh_hans: Crontab 策略的分输入不合法

# Crontab 策略的时输入不合法
source: Illegal hours of crontab policy
zh_hans: Crontab 策略的时输入不合法

# Crontab 策略的日输入不合法
source: Illegal days of crontab policy
zh_hans: Crontab 策略的日输入不合法

# Crontab 策略的月输入不合法
source: Illegal mouths of crontab policy
zh_hans: Crontab 策略的月输入不合法

# Crontab 策略的周输入不合法
source: Illegal weeks of crontab policy
zh_hans: Crontab 策略的周输入不合法

# 任务保存成功
source: Task saved
zh_hans: 任务保存成功

# 任务参数(args)
source: Task parameters (args)
zh_hans: 任务参数(args)

# 任务参数(kwargs)
source: Task parameters (kwargs)
zh_hans: 任务参数(kwargs)

# Crontab 策略
source: Crontab strategy
zh_hans: Crontab 策略

# 任务执行记录
source: Task execution record
zh_hans: 任务执行记录

# 执行参数
source: Execution parameter
zh_hans: 执行参数

# 执行结果
source: Results of the execution
zh_hans: 执行结果

# 分页 _PAGE_ / _PAGES_ 共条
source: _PAGE_ / _PAGES_ pages in total
zh_hans: 分页 _PAGE_ / _PAGES_ 共条

# 蓝鲸开发样例——定时任务
source: BlueKing development example-scheduled Task
zh_hans: 蓝鲸开发样例——定时任务

# 蓝鲸开发样例——普通后台任务
source: BlueKing development example-common background tasks
zh_hans: 蓝鲸开发样例——普通后台任务

# 未执行定时任务
source: Timed tasks are not executed
zh_hans: 未执行定时任务

# 轮询定时任务状态出错
source: Polling timing task status error
zh_hans: 轮询定时任务状态出错

# 任务删除成功
source: Task deleted successfully
zh_hans: 任务删除成功

# 业务ID
source: biz ID
zh_hans: 业务ID

# 业务名称
source: biz name
zh_hans: 业务名称

# 创建者
source: creator
zh_hans: 创建者

# 业务负责人
source: biz owners
zh_hans: 业务负责人

# 产品负责人
source: product owners
zh_hans: 产品负责人

# 数据未加载！
source: Data not loaded!
zh_hans: 数据未加载！

# 加载无数据！
source: No data loaded!
zh_hans: 加载无数据！

# 蓝鲸开发框架
source: BlueKing Development Framework
zh_hans: 蓝鲸开发框架

# 关注我们
source: Follow us at wechat
zh_hans: 关注我们

# 深圳市南山区腾讯大厦
source: Tencent Building, Nanshan District, Shenzhen
zh_hans: 深圳市南山区腾讯大厦

# 企业QQ：800802001
source: Ent QQ: 800802001
zh_hans: 企业QQ：800802001

# 邮箱：contactus_bk@tencent.com
source: Email：contactus_bk@tencent.com
zh_hans: 邮箱：contactus_bk@tencent.com

# 开发指引
source: Dev Guide
zh_hans: 开发指引

# 了解蓝鲸开发框架，从这里开始
source: Learn about the blueking dev framework and start here.
zh_hans: 了解蓝鲸开发框架，从这里开始

# 本地开发环境安装
source: Local development environment installation
zh_hans: 本地开发环境安装

# 安装指南
source: installation guide
zh_hans: 安装指南

# 注意：应用测试、正式部署时会自动安装运行环境，并部署应用
source: Note：When the application is tested and officially deployed, the running environment is automatically installed.
zh_hans: 注意：应用测试、正式部署时会自动安装运行环境，并部署应用

# 开发项目
source: Dev project
zh_hans: 开发项目

# 1.配置修改
source: 1. Modify configuration
zh_hans: 1.配置修改

# （4）config/stag.py 文件：DATABASES（请创建测试数据库，并修改配置信息）
source: （4）config/stag.py file：DATABASES(Please create a test database and modify the configuration information).
zh_hans: （4）config/stag.py 文件：DATABASES（请创建测试数据库，并修改配置信息）

# （5）config/prod.py 文件：DATABASES（请创建正式数据库，并修改配置信息）
source: （5）config/prod.py file：DATABASES(Please create a formal database and modify the configuration information).
zh_hans: （5）config/prod.py 文件：DATABASES（请创建正式数据库，并修改配置信息）

# 注意：测试环境 和 正式环境 的数据库需要对 AppServer 授权
source: Note：The database of the test environment and production environment needs to authorize appserver.
zh_hans: 注意：测试环境 和 正式环境 的数据库需要对 AppServer 授权

# 2.celery 配置
source: 2.Celery configuration
zh_hans: 2.celery 配置

# 若需要使用 celery，请修改以下配置：（
source: To use Celery, modify the following configuration：(
zh_hans: 若需要使用 celery，请修改以下配置：（

# celery 开发指引
source: Celery development guide
zh_hans: celery 开发指引

# （1）config/default.py 文件：IS_USE_CELERY 的值设置为:
source: （1）config/default.py file：The value of IS_USE_CELERY is set to:
zh_hans: （1）config/default.py 文件：IS_USE_CELERY 的值设置为:

# （3）config/default.py 文件：CELERY_IMPORTS（添加celery任务模块）
source: （3）config/default.py file：CELERY_IMPORTS (Add celery task module).
zh_hans: （3）config/default.py 文件：CELERY_IMPORTS（添加celery任务模块）

# 3.数据库操作
source: 3. Database operations
zh_hans: 3.数据库操作

# Django Migration的使用方法如下:
source: The usage of Django Migration is as follows:
zh_hans: Django Migration的使用方法如下:

# （1）执行 manage.py migrate（Django默认表创建）。
source: （1）Execute manage.py migrate (Django default table creation).
zh_hans: （1）执行 manage.py migrate（Django默认表创建）。

# （4）执行manage.py migrate yourappname。
source: （4）Execute manage.py migrate yourappname.
zh_hans: （4）执行manage.py migrate yourappname。

# 部署项目
source: Deployment project
zh_hans: 部署项目

# 操作入口：蓝鲸智云开发者中心 -&gt; 点击应用名称 -&gt; 应用部署。
source: Operation entrance：Developer center -> Click on the application name -> deployment.
zh_hans: 操作入口：蓝鲸智云开发者中心 -&gt; 点击应用名称 -&gt; 应用部署。

# 欢迎使用蓝鲸智云PaaS平台
source: Welcome to blueking cloud paas platform.
zh_hans: 欢迎使用蓝鲸智云PaaS平台

# 蓝鲸智云开发框架
source: Blueking dev framework
zh_hans: 蓝鲸智云开发框架

# 助力你的自动化
source: power your automation
zh_hans: 助力你的自动化

# 若想体验快速开发应用的功能，请前往
source: To experience the power of rapid application development, go to
zh_hans: 若想体验快速开发应用的功能，请前往

# “开发者中心”
source: “Developer Center“
zh_hans: “开发者中心”

# bkoauth暂不支持JWT协议
source: bkoauth does not support the JWT protocol
zh_hans: bkoauth暂不支持JWT协议

# APP鉴权失败
source: APP authentication failed
zh_hans: APP鉴权失败

# 用户鉴权失败且不支持ESB白名单
source: user authentication failed and ESB whitelist is not supported
zh_hans: 用户鉴权失败且不支持ESB白名单

# 用户或来源为空
source: user or source is empty
zh_hans: 用户或来源为空

# 您正在蓝鲸应用上执行敏感操作，验证码：{}
source: You are performing a sensitive operation on the blueking app, verification code：{}
zh_hans: 您正在蓝鲸应用上执行敏感操作，验证码：{}

# 您的登陆请求无法经智能网关正常检测，请与管理人员联系
source: Your login request could not be detected normally by the smart gateway, please contact the administrator
zh_hans: 您的登陆请求无法经智能网关正常检测，请与管理人员联系

# 您的登陆请求无法经BK JWT检测，请与管理人员联系
source: Your login request cannot be detected by BK JWT, please contact the administrator
zh_hans: 您的登陆请求无法经BK JWT检测，请与管理人员联系

# The given username must be set
source: 必须设置给定的username
zh_hans: The given username must be set

# ESB发送短信接口错误，可能由权限问题导致
source: ESB send SMS interface error, which may be caused by permission problem.
zh_hans: ESB发送短信接口错误，可能由权限问题导致

# 初始化验证码，发送成功
source: Initialization of verification code, sending succeeded.
zh_hans: 初始化验证码，发送成功

# 已生成的验证码，重发成功
source: Generated verification code, resend succeeded.
zh_hans: 已生成的验证码，重发成功

# 暂不能重发验证码，请稍等
source: We can't resend the verification code at this time. Please wait.
zh_hans: 暂不能重发验证码，请稍等

# 重新生成验证码，发送成功
source: Regenerate the verification code and send it successfully.
zh_hans: 重新生成验证码，发送成功

# 数据库中的验证码异常
source: Verification code exception in database.
zh_hans: 数据库中的验证码异常

# 即将转入蓝鲸登录...
source: Coming to blueking Login ...
zh_hans: 即将转入蓝鲸登录...

# 您需要登录蓝鲸
source: You need to log in to blueking
zh_hans: 您需要登录蓝鲸

# 看起来：
source: Looks：
zh_hans: 看起来：

# 1.您还没有登录蓝鲸
source: 1. You are not logged in to the blueking
zh_hans: 1.您还没有登录蓝鲸

# 2.您之前的登录已经失效了
source: 2. Your previous login has expired
zh_hans: 2.您之前的登录已经失效了

# 立即登录
source: log in immediately
zh_hans: 立即登录

# 登录成功
source: login successful
zh_hans: 登录成功

# 异常请求方式，%s
source: Exception request mode,% s
zh_hans: 异常请求方式，%s

# 请求超时，url=%s，method=%s，params=%s，timeout=%s
source: Request timed out, url =%s, method =%s, params =%s, timeout =%s
zh_hans: 请求超时，url=%s，method=%s，params=%s，timeout=%s

# 返回异常状态码，status_code=%s，url=%s，method=%s，params=%s
source: return exception status code，status_code=%s，url=%s，method=%s，params=%s
zh_hans: 返回异常状态码，status_code=%s，url=%s，method=%s，params=%s

# esb调用get_rtx_by_uin结果为False
source: esb calls get_rtx_by_uin with False
zh_hans: esb调用get_rtx_by_uin结果为False

# 开发样例|蓝鲸智云
source: dev Example|BK Cloud
zh_hans: 开发样例|蓝鲸智云

# 功能样例
source: Func Example
zh_hans: 功能样例

# 后台任务样例
source: Celery Task
zh_hans: 后台任务样例

# 组件样例
source: Component Example
zh_hans: 组件样例

# ajax异步样例
source: Ajax Example
zh_hans: ajax异步样例

# 联系我们
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# QQ咨询(800802001)
source: QQ Consulting (800802001)
zh_hans: QQ咨询(800802001)

# 蓝鲸论坛
source: BlueKing Forum
zh_hans: 蓝鲸论坛

# 蓝鲸官网
source: BlueKing Official Website
zh_hans: 蓝鲸官网

# 蓝鲸智云工作台
source: BlueKing Workbench
zh_hans: 蓝鲸智云工作台

# 蓝鲸智云 版权所有
source: BlueKing All Rights Reserved
zh_hans: 蓝鲸智云 版权所有

# 其他
source: other
zh_hans: 其他

# 无业务
source: no biz
zh_hans: 无业务

# 分类一
source: category one
zh_hans: 分类一

# 分类二
source: category two
zh_hans: 分类二

# 分类三
source: category III
zh_hans: 分类三

# 第%s篇文章标题
source: Title of Article %s
zh_hans: 第%s篇文章标题

# 这是内容%s
source: This is content %s
zh_hans: 这是内容%s

# APP异常
source: APP exception
zh_hans: APP异常

# 客户端请求异常
source: client request exception
zh_hans: 客户端请求异常

# 服务端服务异常
source: Server service exception
zh_hans: 服务端服务异常

# 找不到请求的资源
source: The requested resource could not be found.
zh_hans: 找不到请求的资源

# 参数验证失败
source: parameter validation failed
zh_hans: 参数验证失败

# 关键参数缺失
source: missing key parameters
zh_hans: 关键参数缺失

# 登陆失败
source: login failed
zh_hans: 登陆失败

# 请求拒绝
source: request denied
zh_hans: 请求拒绝

# 请求资源被锁定
source: Request resource is locked.
zh_hans: 请求资源被锁定

# 请求方法不支持
source: Request method is not supported
zh_hans: 请求方法不支持

# 登陆请求经智能网关检测失败
source: Login request failed detection by smart gateway
zh_hans: 登陆请求经智能网关检测失败

# 登陆请求经JWT检测失败
source: Login request failed JWT detection
zh_hans: 登陆请求经JWT检测失败

# 数据库异常
source: database exception
zh_hans: 数据库异常

# 网络异常导致远程服务失效
source: Network abnormality causes remote service failure
zh_hans: 网络异常导致远程服务失效

# 远程服务请求结果异常
source: Remote service request result exception.
zh_hans: 远程服务请求结果异常

# 远程服务返回结果格式异常
source: The format of the result returned by the remote service is abnormal.
zh_hans: 远程服务返回结果格式异常

# 系统异常,请联系管理员处理
source: The system is abnormal, please contact the administrator.
zh_hans: 系统异常,请联系管理员处理

# 系统权限不足
source: insufficient system permissions
zh_hans: 系统权限不足

# 你的角色所拥有的权限不足
source: Your role has insufficient permissions.
zh_hans: 你的角色所拥有的权限不足

# 系统出现异常
source: system exception
zh_hans: 系统出现异常

# 请记录下错误场景并及时与开发人员联系
source: please record the error scenario and contact the developer in time.
zh_hans: 请记录下错误场景并及时与开发人员联系

# 管理
source: management
zh_hans: 管理

# 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：
source: you are temporarily unable to access the site's background management due to the following reasons：
zh_hans: 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：

# 你还没登录，请重新刷新页面！
source: you are not logged in, please refresh the page again!
zh_hans: 你还没登录，请重新刷新页面！

# 未激活！
source: inactivated!
zh_hans: 未激活！

# 没有管理员权限，请联系管理员！
source: no administrator rights, please contact the administrator!
zh_hans: 没有管理员权限，请联系管理员！

# 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。
source: If necessary, contact your administrator or developer to resolve the issue for you.
zh_hans: 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。

# 蓝鲸开发框架(Django模板)
source: BlueKing Dev Framework(django template)
zh_hans: 蓝鲸开发框架(Django模板)

# 版本日志
source: Version Log
zh_hans: 版本日志

# 蓝鲸开发框架(mako模板)
source: BlueKing Dev Framework(mako template)
zh_hans: 蓝鲸开发框架(mako模板)
